# gambling

친구들과 놀 때 칩이 없다면 이 앱을 사용하여 배팅 계산을 할 수 있도록 도움을 주는 앱

UI는 제작자의 능력부족으로 불가능...

요구 사항
- 인원 추가 가능
- 올인 시 사이드 체크 가능
- 배팅 방식 체크, 콜 등을 할 수 있음
- 보유 금액 설정 가능
- 기본 배팅 값 설정 가능
- 룰은 인터넷 포커와 비슷하도록
- 배팅한 인원은 선택 할 수 없도록 한다.
- 전체 인원이 배팅을 완료 하면 다음 버튼 또는 자동으로 넘어갈 수 있도록 한다.
- 배팅 추가금이 없다면 콜 버튼을 사용할 수 없도록 한다.
- 배팅 추가금이 있다면 체크 버튼을 사용할 수 없도록 한다.
- 올인 한 유저는 따로 표기하고 올인 및 사이드 금액을 확인 할 수 있도록 한다.
- 다이 한 유저는 회색으로 표기 후 선택할 수 없도록 한다.
- 올인 한 유저는 빨강으로 표기 후 선택할 수 없도록 한다.
- 차례가 끝난 유저는 파랑으로 표기 후 선택 할 수 없도록 한다.
- 승리 시 배팅 금액을 승리한 인원의 보유 금액에 추가한다.
- 중지 시 배팅되었던 금액을 각각의 유저에게 돌려준다.

1. 설정
   1. 기본 배팅 값을 설정 가능하다.
2. 인원 추가
   1. 이름 금액을 입력하여 인원을 추가 및 삭제가 가능하다.
   2. 금액이 잘못 들어갔다면 금액 수정도 가능하다.
3. 배팅
   1. 인터넷 포커의 룰을 대략 따르고 있다.
   2. 게임을 시작한 이후 다른 화면으로 이동해도 진행 중인 게임은 지속된다.
   3. 올인, 다이 등을 체크하여 각각 빨강, 회색으로 보인다.
   4. 차례에 해당하는 사람을 누른 후 콜, 체크, 하프 등의 버튼을 누르게 되면 누른 것 만큼의 금액이 배팅된다.
   5. 승리 처리는 승리자를 누른 후 승리 버튼을 눌러야 한다.
   6. 올인이 1명이라도 있으면서 올인인원이 승리한다면 올인까지의 금액은 올인을 한 사람이 가져가지만 나머지는 올인 금액을 뺀 나머지를 다시 돌려받는다.
   7. 승리 버튼 위에 전체 배팅 금액이 있으니 확인 가능하다.
   8. 올인 금액은 승리 버튼 왼쪽에서 확인 가능하다.
4. 배팅 설명
   1. 콜 : 배팅 금액의 변동액 만큼 배팅한다. 단, 배팅금의 변동이 없다면 사용할 수 없다.
   2. 삥 : 판돈만큼 배팅한다. 단, 처음 배팅하는 사람만 가능하다.
   3. 하프 : 이전 배팅 금액의 1/2 만큼 추가로 증액 하여 배팅한다.
   4. 쿼터 : 이전 배팅 금액의 1/4 만큼 추가로 증액 하여 배팅한다.
   5. 따당 : 이전 배팅 금액의 2배 만큼 추가로 증액 하여 배팅한다.
   6. 체크 : 배팅하지 않고 넘어간다. 단, 배팅금이 올라가 있다면 사용할 수 없다.
   7. 다이 : 현재 게임을 포기한다.
   8. 올인 : 현재 배팅금액이 자신의 보유금 보다 많다면 모든 금액을 배팅하며 이후 추가 배팅되는 금액은 사이드 금액으로 올인한 유저가 승리 하더라도 사이드 금액은 얻을 수 없다.
5. 사용법
   1. 설정에서 기본 배팅금액을 설정한다.
   2. 인원 추가에서 게임을 하려는 인원 수에 맞게 인원을 추가한다.
   3. 배팅으로 이동하여 시작 버튼을 눌러 게임을 시작한다.
   4. 각자의 차례에 맞는 유저를 선택하여 배팅을 진행한다.
   5. 게임 도중 문제가 있다면 중지를 하여 게임을 중지할 수 있다.
   6. 게임에 승리자가 있다면 해당 유저를 누른 후 승리를 누르면 된다.
.
